这次回老家，去看姑姑。姑姑老的不成样子，身体极差，姑父身体还行，就是因为脑袋做过手术，说话有点稀里糊涂的。姑姑有４个孩子，有三个生活非常不错。但有一个儿子，生活很不好，这个儿子和我还是同学。特别是这个儿子的媳妇，那是超级的愣货，我姑姑以前那么要强的人，现在被这个儿子和媳妇逼的无路可走。
最近一直马不停蹄的忙着中心和妇联一起主办的公益测评活动，虽然每天都很忙很紧张但是对于我还是有收获的，希望对家长和孩子们都是有收获的。因为下午还要出发，所以就大概给宝妈们总结一下我这段时间和孩子家长的闲聊中总结的一些儿童饮食错误：问题　１　：用方便面代替正餐有的家长说早上没有时间给孩子做早餐就用方便面给孩子当早餐，以为加上蔬菜和鸡蛋就可以成为一份“营养”的早餐。这样的认为是错误的，方便面在营养师的眼中是最不营养的东西。它以面粉为主，经过高温油炸，蛋白质、维生素、矿物质均严重不足，营养价值较低，还常常存在脂肪氧化的问题，热量非常高，常常食用方便面会导致营养不良。问题　２　：多吃营养滋补品有的家长说孩子太瘦，挑食，既然孩子吃得少那就给孩子吃醉营养的滋补品这样就能弥补孩子缺失的营养了，错误。孩子的生活饮食习惯是家长一定要孩子养成的，而且孩子生长发育所需要的热能、蛋白质、维生素和矿物质主要也完全可以通过一日三餐获得的。各种滋补营养品的摄入量本来就很小，其中对身体真正有益的成分仅是微量，有些甚至具有副作用，增加孩子提前发育的风险。问题　３　：用乳饮料代替牛奶，用果汁饮料代替水果很多家长问我　“　钙奶、果奶　”　之类的乳饮料代替牛奶是不是会更好更营养。殊不知，两者之间有着天壤之别，饮料根本无法代替牛奶和水果带给孩子的营养和健康。在以前的帖子里我也具体和大家说过，这里就不再仔细说了。问题　４　：用甜饮料解渴，餐前必喝饮料现在的孩子很多都和我是同一时期的人，　８０　后习惯饮料当水解渴的习惯其实不好，现在升级做爸爸妈妈的应该不要把这个习惯再传给我们的孩子。为了自己也为了孩子少喝饮料多喝水。甜饮料中含糖达　１０％　以上，饮后具有饱腹感，妨碍孩子正餐时的食欲。若要解渴，最好饮用白开水，它不仅容易吸收，而且可以帮助身体排除废物，不增加肾脏的负担。现在我们吃的多数都是“精米”“精面”其实长期进食精细食物并不好，不仅会因减少　Ｂ　族维生素的摄入而影响神经系统发育，还有可能因为铬元素缺乏　“　株连　”　视力。铬含量不足会使胰岛素的活性减退，调节血糖的能力下降，致使食物中的糖分不能正常代谢而滞留于血液中，导致眼睛屈光度改变，最终造成近视。适当给孩子吃点粗粮其实是有好处的。
