产品名称：规格及价格：３０ｍｌ／３００　元羽西当归透白莹润精华液蕴含精纯当归素，它具有强力抗氧化功效和完全不粘配方，有效减退黯黄的同时抑制酪氨酸酶的活性，有效美白肌肤。同时又拥　有晶莹凝露触感，使用感舒适。高浓度当归循采净白精萃有效净肤排浊，配合精纯乙基维生素Ｃ，有效隐褪黯黄，由内绽放纯净明亮。肌肤日渐透白莹润。使用说明：每日早晚在调理液后使用，之后进行当归透白日常护肤。产品特点：＂当归循采净白精萃＂有效净肤排浊，由内焕发匀白透润。适合各种肌肤类型　每日早晚在调理液后使用，之后进行当透白日常护肤请直立放置。一款根据中国的环境状况，为中国女性特殊的色素体系和美白需求度身定做的产品。羽西研究发现，中国女性的黑色素细胞树突组织更长，因此黑色素传导更易、更快、更多，使中国女性比其他国家女性更易变黑，羽西首度在美白产品中使用具有广谱抗氧化作用的阿魏酸，结合天然药用植物成分牡丹皮和维他命ＣＧ，帮助减缓黑色素传导，从根源谒制黑色素生成。精华露首创生态美白系统，屏蔽大环境伤害，营造肌肤美白小环境，不只是减褪色斑，更从根源抑制黑色素。产品功效肌肤只在有血气充盈的情况下才能白皙红润，要想肌肤明净剔透，白皙健康，就要活血养血，使血流顺畅，血管恢复到健康状态。养血圣品－－当归其味甘而重，故专能补血，其气轻而辛，故又能行血，补中有动，行中有补，诚血中之气药，亦血中之圣药也。－－《本草正》羽西首创气血养白，中国系美白秘诀。养血圣品－－当归：排浊养血双管齐下，祛黄呈白，令肌肤通透粉润。精选自１８００余种药材，养血圣品当归独占鳌头，高科技萃取当归循采净白精粹。提升１５０％净肤排浊功效，抗氧化力２．６倍于维生素ＣＧ，抗氧化力１０倍于桑叶提取物。
常见问题Ｑ：为什么我提交不了试用申请　Ａ：试用申请必须同时满足以下全　部条件：１、必须是搜狐试用频道　的注册会员；２、个人资料完成度　１００％；３、非试用中心黑名单用户；Ｑ：为什么我的试用报告不通过　Ａ：试用报告提交后需经过编辑审核，合格的试用报告字数应该在１００字以上，并且附有产品图及试用体验过程图。试用报告字数过少或抄袭，都会被编辑审核为不通过；Ｑ：什么是试用报告？　Ａ：试用报告是收到试用产品后，按照时间规定在试用平台提交的一份关于产品使用的心得和体会。优秀的试用心得必须是图文并茂；
产品名称：肌醇（Ｐｕｒｅ　Ｓｋｉｎ）深层卸妆凝胶规格及价格：１５０ｍｌ／２４８　元肌醇，ＰＵＲＥ　ＳＫＩＮ的意思就是＂清浄でクリーンな美肌だった＂纯净无暇的肌肤，既代表产品品质的纯正，不添加任何对肌肤没有作用的成分，只给肌肤最纯正最纯粹的养分。同时预示着ＰＵＲＥ　ＳＫＩＮ护肤品能给你无一丝瑕疵的纯净素颜美肌。美的肌肤不应该是无力的苍白、黯淡的平整、僵硬的紧绷，应该是肤色均匀通透、润泽、紧致、细腻的富有活力的健康肌肤。ＰＵＲＥ　ＳＫＩＮ主张：健康的美，才是可持续的美肌纯的健康主张－－精准充足的养分深入皮肤底层，焕发细胞核心生命力，启动肌肤修复程序，自主修复受损组织，重建肌肤防御系统，主动抵抗外界侵害，将问题肌肤调理成健康稳定的肤质，各种肌肤问题不复存在，肌肤充满生命力，持久释放健康活力之美。ＰＵＲＥ　ＳＫＩＮ主张：平衡的美，才是自然的美肌纯的平衡主张－－调节肌肤代谢平衡，使异常的黑色素、老化坏死的细胞、脱落的角质层和淤积的化学毒素代谢排出，令肌肤焕发通透健康光彩；调节皮肤ＰＨ　值、保持肌肤的水油平衡、赋予肌肤轻盈的润泽感；平衡调理皮肤内环境，为肌肤创造出不加不减的平衡状态，长久透出自然纯净光彩。使用功效：利用凝胶特有的吸附能力，无需用力擦揉，完全去除油性彩妆及皮脂的污垢，抑制皮脂过多分泌，深层清洁的同时保护肌肤皮脂膜。用后倍感柔润舒适，呈现洁净、润泽的素肌。极温和的配方，不侵损娇嫩的眼部及唇部肌肤；以能够分解油脂和蛋白质的电解水为基质的革命性卸妆产品，具有独特的即亲油又亲水的特性，清洁后肌肤倍感清爽、滋润，温和呵护的同时达到彻底清洁。清透、无油的凝胶质地，能够在使用的瞬间就为肌肤带来清爽的舒适感觉。超强的吸附性，有效吸附肌肤表面和深层的彩妆及污垢，并清除堵塞在毛孔中的角栓。特别含有抗氧化成分，洁净同时去除过氧化物，有效抗氧化，预防肌肤因彩妆、粉尘等外界因素而老化变黄。使用方法：根据需要按压２－４泵凝胶于掌心，轻柔涂抹于整个面部，避免用力摩擦。凝胶在面部需停留０．５－１分钟，再以清水或温水充分清洁。若没有使用彩妆及防晒产品时，则无需每天使用，建议每周１至２次，对肌肤进行深层净化。
欧诗漫的试用装终于延期而至，果然不负所望，包装很精美。从快递大哥手中接过盒子，感觉还挺有分量的。迫不及待的拆开盒子，看到搜狐女人的一封信赫然醒目。真的很细心负责啊，在这里感谢搜狐女人的众人。先不多说了，上图重要．．．．．．这大白纸包的严严实实的，搜狐的工作人员很负责细心啊，很期待看看里面啥样子．．．．．．嘻嘻以上是大概内容，文字很多啦，就先不细细看了，以前的试用装好像没有这种形式的呢，希望也可以延续这种形式，很专业的感觉很贴心呢，哈哈，等试完在慢慢读。拆开来后，终于看到了庐山真面目。绿色的感觉很清新，正品的包装应该是绿色的瓶子。包装的背面，分别对里面的几种产品的说明。不知道正品是不是也是这种包装。打开包装盒，看到里面可爱的包装。很可爱的小瓶瓶。～～哇哈，好小哦。是不是把装正品的包装拿来装试用装了呢？三个小瓶子，外加一个面膜，是整个套装所包含的内容了。以上是洗面奶的小管，挤出来一点感觉膏体很干很厚，象是我以前用的旁氏的那种美白洗面奶，一揉揉出很多沫沫，估计这个应该洗的时候会很多泡沫啦。果然很干，质感象牙膏耶～～应该叫洁面膏才对么。涂在手上，沾上点水，揉开，还是感觉很多的细沫沫，呵呵，不错。因为我沾的水少，所以泡沫一直没有变大，就干掉了。泡沫这么多，清洁力一定不凡啊！接下来是珍珠白净透丰润赋采凝乳，不是很稀，感觉味道很好闻。涂上去感觉没有什么油腻感。香味还是很好闻的，珍珠美白，从中国很早以前就开始了，再结合现代工艺，自然是功效不凡的。上面是珍珠白丝润亮采柔肤水，没见过这么粘稠的水唉。往外倒都费劲－－真的。精华含量应该很高啊。下面的就是面膜啦，哈哈，因为只有一个，偶就不打开了，留到以后夏天晒黑的时候用哦，晒过以后做美白用。以上内容就是欧诗漫净白套装试用装的评测，全力推出的试用感想，请各位ＭＭ纠正，呵呵～～来源：搜狐社区　美女享用团
试用申请步骤１注册并完善个人资料　登入搜狐试用频道，填写并完善您的个人资料，即可参与免费试用体验。２提交申请、等待审核　选择您感兴趣的活动，并按要求提交试用申请，等待审核结果。３　按照活动规定时间提交试用报告。报告图文内容丰富，即可提升试用几率。最佳试用报告榜９分９分９分９分９分如何提高试用几率？１、按时提交图文并茂的试用报告是反馈试用的最佳形式，凡获得精华报告的将优先获得试用权，精华报告数量越多，申请成功率越大！２、活跃于试用频道，试用报告阅读率高、参与评论数多，同时积极参与他人心得评论。３、拥有搜狐个人博客、微博及社区主页，活跃于这些互动平台，经常分享您的各种美容、穿搭、吃喝等心得，拥有自己的粉丝圈。常见问题Ｑ：为什么我提交不了试用申请　Ａ：试用申请必须同时满足以下全　部条件：１、必须是搜狐试用频道　的注册会员；２、个人资料完成度　１００％；３、非试用中心黑名单用户；Ｑ：为什么我的试用报告不通过　Ａ：试用报告提交后需经过编辑审核，合格的试用报告字数应该在１００字以上，并且附有产品图及试用体验过程图。试用报告字数过少或抄袭，都会被编辑审核为不通过；Ｑ：什么是试用报告？　Ａ：试用报告是收到试用产品后，按照时间规定在试用平台提交的一份关于产品使用的心得和体会。优秀的试用心得必须是图文并茂；
